Toon een alert: Loonberekening
Maak ook een h1 met dezelfde tekst.

Vraag aan de gebruiker: Wil je je loon berekenen? 
Mogelijke antwoorden zijn: annuleren of ok
Bewaar dit in een var, dus:
var antwoord=confirm(...
Schrijf in het document: Jouw antwoord was: xyz
Log dit ook in de console.

Vraag aan de gebruiker: Hoeveel wil je netto verdienen per jaar?
Standaard staat 1000 ingevuld.
Bereken zijn vakantiegeld: 50% van een maandloon.
Schrijf in het document: 
Als je 1000.00 per jaar verdient, dan krijg je 41.67. 
Met je vakantiegeld erbij geteld zal je dan 1041.67 verdienen